O conteúdo da disciplinas engloba, basicamente: canais e sistemas de drenagem, portos e barragens. Entretanto, várias questões cobradas nos simulados estão relacionadas a sistemas de coleta e tratamento de esgoto e bombas centrífugas, temas não abordados na disciplina.

Em relação à AV, além de ter questões cobrando os assuntos acima, também teve questão relacionada a sistema de abastecimento de água potável (reservatórios).

*Simulado 1*:



Questões 1, 2, 3 e 4 - assuntos não englobados pelo conteúdo da disciplina;

Questão 7 - questão ficou confusa, pois não é declarado o que se quer nela;

Questões 8, 9 e 10 - não encontrei menção a esses assuntos no material online. Nenhum exercício anterior ao simulado cita esse conteúdo.



*Simulado 2*:



Questões 1, 2, 3 e 4 - assuntos não englobados pelo conteúdo da disciplina;

Questão 9 - não encontrei menção a esse assunto no material online. Nenhum exercício anterior ao simulado cita esse conteúdo.



*AV*:

Não é possível indicar as questões exatas, tendo em vista que o gabarito só vai ser liberado no próximo mês. Entretanto, peço a anulação das questões relacionadas a sistema de esgoto e reservatórios.




INCLUSÃO DE TEXTO

Mais texto


